إنهم يأخذونها مباشرة منذ البداية.
هم.
في النهاية سيفهم اليابانيون ما تدور حوله المقامرة.
إنها 8 بحلول 2 الآن.
هل يجب أن نمضي قدما في الشراء؟
لا تقلق.
يتم الاعتناء به.
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
على الرغم من أنها بدأت ببعض اللغة الإنجليزية المشؤومة ،
تم تعيين حلقة اليوم في ملعب كرة قدم!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حارس J League
"حارس J League!"
كان أداء اليابان في كأس العالم مخيبا للآمال ،
النصف الثاني من دوري J يبدأ الآن !!
لكن مباراة الليلة الرئيسية ستتوقع النصف الأخير من موسم J League.
موظف J League Iwasada Yasuaki (40)
في الواقع.
يجب أن يعرف المشجعون هذا ، حيث يتم بيع التذاكر.
مبيعات البضائع ترتفع أيضًا بنسبة 30٪.
هل هذا مهم بالنسبة لك؟
هل 30٪ لا يكفي؟
لا يتعلق الأمر بالأرقام.
ثم هناك مباراة الليلة.
إذا فازت الأرواح ، بالنظر إلى الجدول الزمني المتبقي ...
هذا لا يهمك؟
هاه؟
لا شيئ.
على أي حال ، لا تخيب آمال معجبينا.
نعم سيدي. يمكنك الاعتماد علي.
ملعب توتو
عادة فقط الفريق وموظفيهم يستخدمون هذا المدخل.
يمكن للاعبين والمدربين فقط دخول غرف خلع الملابس في هذا الردهة.
غامبا أوساكا
تلك الأبواب مفتوحة الآن ،
ولكن عندما تكون الفرق في الداخل ، فإنها مغلقة.
بعد ذلك ، لم يتم فتحها مرة أخرى حتى تنتهي اللعبة.
بمعنى آخر ، بغض النظر عن مدى قربك من خصومك ،
لا يمكنك حتى التحدث معهم.
ماذا؟ بطبيعة الحال ، لا يمكنك استخدام الهواتف أيضًا.
لم أكن سأطلب ذلك.
Ai-chan ، لقد كنت تتحدث كثيرًا.
هل هناك شيء ما؟
إنها تفيض بالإثارة لأننا في الملعب.
أنا النجم هنا.
أنا فقط أسمح لك يا أطفال بوضع علامة معي.
هل حصلت على ذلك؟
أنا مندهش.
مع فتاة تعرف الكثير عن الملعب في مجموعتك ، لا تحتاج لي.
ما يعجبك ، ستفعل جيدًا وكل ذلك.
ماذا تحب هاه؟
نظرًا لأننا نلعب Big Osaka الليلة ، Higo-sa—
آسف.
هل يجب أن نتحقق من غرف خلع الملابس بينما نستطيع؟
ماذا؟ هل حقا؟
أليست القواعد صارمة؟
نعم ، لكن الفرق لم تدخل بعد.
الآن فرصتنا الوحيدة.
لنذهب!
من الأفضل أن تكون ممتنًا يا أطفال.
من عليك أن تشكر على هذه التجربة القيمة؟
أنا؟
تفاخر الرجل العجوز لأنه في مباراة طوكيو للأرواح مقابل غامبا أوساكا
يتم لعبها هنا في ملعب توتو الليلة ،
لقد حصل على شرف فتح اللعبة.
إنه حقًا محقق رائع.
يتوهم جدا! إنه رائع!
هل هذه غرفة خلع الملابس؟
هذه هي الصالة.
اللاعبين الاسترخاء هنا قبل اللعبة.
غرفة خلع الملابس عادت إلى هنا.
لا يمكننا الجلوس في هذه ، أليس كذلك؟
يمكنك تماما.
هل حقا؟ أنا أيضا!
مرحبًا ، لا تتسخ.
أشعر وكأنني لاعب بعد مباراة.
أراهن أن الجلوس على هذا يجعلك أفضل في كرة القدم.
أنا أعلم.
لا توجد طريقة للقيام بذلك.
لقد وجدته!
إخفاء توقيعه!
كيف يمكنك أن تقول؟
الرقم 11 مكتوب بجانبه.
أوه ، هكذا.
الأرواح # 11 هي أكاجي هيديو.
بلى.
آنسة ، هل أنت معجب بـ Hide؟
بلى. سمعت أن (إخفاء) سيعود اليوم
لقد كان يأخذ إجازة لإصابة
أحضرت له مشروبًا رياضيًا خاصًا.
هل حقا؟ خاص ، هاه؟
لا تفعل ذلك.
Tokyo Spirits Roupeiro Tonozuka Yuichi (45) هدايا الطعام أو الشراب قبل المباراة ستحصل على بطاقة صفراء يا آنسة.
Tonozuka-san ، لا بأس.
سأشرح لها ذلك.
كنت أفضل.
أراك لاحقا.
يا له من زحف.
أنا موافق.
بطاقة صفراء؟
هل فعلت شيئا سيئا؟
آسف ، ليس الأمر كذلك.
أعلم أنك أحضرت له مشروبًا خاصًا ، لكنه لا يستطيع شربه الآن.
لكن لديه مباراة مهمة قادمة.
سيجعله يشعر بتحسن.
نعم ، أنت على حق.
سوف تبكي.
إنها على وشك البكاء.
ماذا لو اتهم بالمنشطات؟
سيخرج لفترة أطول مما كان عليه لإصابته.
لن يتمكن من اللعب مرة أخرى.
الديكي؟
ولكن لديها فقط العسل و
ليس الأمر كذلك.
لن يشك أحد فيك.
إنها مجرد قاعدة قبل الألعاب ، خاصة في الرياضة المهنية.
لا تريد أن يشك أحد في إخفاء المنشطات ، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني على وشك شيء ما؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
آسف. هؤلاء الأطفال لا يحصلون عليه.
أنت على حق.
هل تريد رؤية غرفة التحكم في المنشطات بجوار المستوصف لاحقًا؟
سيختبرون بعض اللاعبين بعد مباراة اليوم أيضًا.
جدا؟ تقصد أنهم يفعلون ذلك في كل مرة؟
ليس فقط بعد المباريات الكبيرة?
لماذا يشك الجميع في لاعبي المنشطات؟
نحن نفعل ذلك لأننا لا نفعل.
نحن نثق في اللاعبين.
أليس من المدهش أنه لم يتم استبعاد لاعب واحد من دوري J للالمنشطات؟
بلى.
أعتقد أنني سآخذ هذا المنزل.
لا لا. لا يمكنك إعطائها له الآن ، ولكن يمكنك في وقت لاحق.
هل حقا؟
ثق بي.
هذا رائع. الآن لن يحصل على معدة مستاءة أثناء اللعبة.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا وضعت هناك بجانب العسل؟
ذكرت aojiru.
ألا يحافظ الملعب على مشروب رياضي رسمي؟
ألم يكن من أجل viper؟
بلى.
مسؤول؟
هل هم صارمون حيال ذلك؟
يتم بيع العبوة فقط في الملعب.
نظرًا لأن الزجاجات مغلقة ، فلا داعي للقلق بشأن محتوياتها.
غالبًا ما يتم وضعها بواسطة مشاركات الهدف.
أنت متأكد أنك تعرف الكثير.
هل تحتاج حتى لي أن أريك حولها؟
إنها مميزة.
دعنا نذهب لشراء بعض!
سأشتري له البعض أيضًا!
اعتقدت أننا سنتوجه إلى غرفة خلع الملابس الآن. ماذا تريد ان تفعل؟
ماذا؟
ماذا نريد ان نفعل؟
ماذا يعني ذلك؟
ستصل حافلة الفريق قريبًا ، لذا فإن فرصتنا الوحيدة الآن.
لم يخبرنا أحد بذلك.
لماذا نحتاج إلى مناقشته معك يا أطفال؟
لن نتمكن من البقاء بمجرد وصول اللاعبين.
سنذهب للتحقق من ذلك.
يا رفاق تفعل ما تريد.
مستحيل! نريد أن نرى!
انتظر! لا يمكنني اصطحابك إلى غرفة خلع الملابس عندما يكون اللاعبون حاضرين.
سوف يذهبون إلى تشكيلاتهم قبل المباراة.
أنتم يا أطفال تعرفون الكثير حقًا.
أشعر بخيبة أمل.
أردت أن أعطي المدرب استراتيجيتي.
المدرب؟ عن ماذا تتحدث؟
سيفوزون بالتأكيد.
سيغير Maedono-san قميص الضغط الخاص به في نصف الوقت.
ضعه على القمة.
نعم سيدي. أنا أعلم.
أنا أعلم?
ألا تقصد ، "أنا أفهم يا سيدي؟
طوكيو الأرواح روبيرو مياموتو ريسا (22)
آسف.
سأذهب وأضع قميص ضغط Maedono-san فوق زيه الرسمي.
إذا لم تقل ذلك بصوت عالٍ ،
لن أكون متأكدًا مما إذا كنت قد فعلت ذلك بالفعل.
آسف لإزعاجك يا سيدي.
لن نلمس أي شيء.
فقط دعني أريهم.
وتحقق من المشروبات مرة أخرى.
نعم سيدي. سأذهب للتحقق من المشروبات.
راقب أي زجاجات ضغط غير مألوفة.
ضغط الزجاجات؟
إنه حقًا زحف.
لم أستطع الموافقة أكثر.
أنا أرى. حدث ذلك؟
لا تغضب رغم ذلك.
إنه فخور من أي شخص بكونه روبيرو.
بوبيرو؟ هل هذا طعام لذيذ؟
روبيرو. هذا يعني مدير المعدات باللغة البرتغالية.
مدير المعدات.
هل أنت بوبيرو أيضًا؟
إنه مع صوت "h".
يا.
لم يصل اللاعبون بعد ، لكن كل معداتهم هنا.
أنت على حق.
أنا أرى. لا يتعين على اللاعبين حمل أي شيء بأنفسهم.
هذا ليس كل ما يفعلونه.
ماذا تعني؟
يحافظون على المسامير والملابس والمشروبات لكل لاعب.
حتى أنهم يعرفون الحلوى المفضلة لدى الجميع.
يسمحون للاعبين بالتركيز على اللعبة خالية من التوتر.
ببساطة ، هذا هو عملهم.
حق؟ حق؟
أليست مذهلة؟
أنت مدهش!
هل تعرف كل ذلك؟
هل سبق لك أن أخطأت؟
لا لا.
هو من يفعل ذلك.
ما زلت أتعلم.
سأقع في مشكلة إذا اتصلت بنفسي روبيرو.
لا يمكن.
قال Tonozuka-san إنك تعرف المزيد عن تفضيلات اللاعبين أكثر مما يفعل الآن.
لا يمكنك أن تكون جادا.
إنه يكذب.
هذا الرجل مجاملة شخص ما؟
يجب أن يكون على وشك شيء ما.
أنتم أطفال قاسون.
سأوبخهم لاحقًا.
إخفاء سان! ناوكي سان! إخفاء سان! ما هو شعورك حيال مباراة اليوم؟
يمكنك القيام بذلك! أكاجي سان!
إخفاء سان! عفوا. هل لديك دقيقة؟
ما هو مع الشكليات؟
هذه الفتاة لديها هدية لك.
هل تعافيت من إصابتك؟
أعني ، بالطبع لديك.
آمل أن يجعلك هذا تشعر بتحسن.
سأتأصيل لك!
شكر.
لم أستطع طلب هدية أفضل.
لعبة الليلة في الحقيبة الآن.
من الأفضل أن أذهب.
شكرا لدعمك.
نعم ، بالطبع ...
مهلا! أيومي تشان!
إنها باردة!
حصل عليها.
لا تموت! لم نشاهد اللعبة بعد!
ليست مشكلتي.
ييكيس. بدأت أشعر بالتوتر.
هذا لأنني وضعت هذا.
موري سان ، لديك شخصية رائعة.
يبدو رائعا عليك.
R- حقا؟
أعطيت شرابي للاختباء!
لقد قمت باستثناء.
ثم سيكون لدى أكاجي سان بقايا المشروبات الليلة.
محظوظ لي.
إذا لم يكن بحاجة إليهم ، سأشربهم.
لماذا لا تشتري واحدة لنفسك؟
حان الوقت لعمل اللقطة.
سيد ، اهدأ.
كونان كون.
إندو سان!
لا يمكنني الحصول على أي مسافة على ذلك.
ربما أتدرب بشكل خاطئ.
جامبا أوساكا إندو ياسوهيتو (38) من المدهش أنك تحاول حتى تلك اللقطة.
أوه ، موري سان.
نعم؟ هل اتصلت؟
أنا معجب كبير بك.
هل يمكنني هز يدك؟ بالتأكيد.
منذ أن سمعت أنك تفتح مباراة الليلة ،
اعتقدت أنني قد ألتقي بك.
أشعر بأنني محظوظ جدا.
أنت تحرجني.
هل رأيت ذلك يا أطفال؟
هذه هي الطريقة التي يتفاعل بها الأشخاص الذين يفهمون القيمة الحقيقية.
هل حقا؟
هل إندو في الركود؟
إندو سان رائع جدا ...
ماذا؟ أنت في ذلك؟
موري سان ، يجب أن نستعد لحفل الافتتاح.
هل حان الوقت؟
حظا سعيدا.
شكر.
حسنا!
حان وقت خدعة القبعة!
كيف ستفعل ذلك؟
شكرا لك على الانتظار.
سيتم إجراء حفل افتتاح اليوم
من قبل المحقق العظيم موري كوغورو!
هذا ليس جيدا.
سيكون حفل افتتاح الليلة ركلة جزاء.
حارس المرمى Masunaga ، لا تسيء قراءة الوضع.
لا أستطيع! لا أستطيع أن أفعل ذلك!
ما هذا؟ هذا ليس مضحكا.
مستر ...
هذا محرج حقا.
لديك بالتأكيد الإسهال.
من السهل معرفة ذلك.
لا أستطيع التحرك ...
انها قادمة مرة أخرى!
انا ذاهب الى الحمام!
ماذا تناول على الغداء؟
كاري ران.
ألم تأكل ذلك أيضًا؟
بلى.
ثم ربما ستحصل عليه أيضًا.
أنا بخير.
لماذا لا يحتوي هذا الحمام على أي أبواب؟
اه اه! يجب أن أبقي صوتي منخفضًا.
هذا هو حمام الاختبار.
بالطبع لا يوجد باب.
لكن لا يمكنني الاسترخاء.
ليست مشكلتي.
إذا كنت تريد حمامًا عاديًا ، فاخرج.
لا ...
هذا هو الشراب الذي كان لدى الرجل العجوز.
هل يجب أن نفحصها؟
هنا؟
من تعتقد أنني؟
لماذا ا؟
هدف!
تأخذ قدم إندو اليسرى النقطة الأولى!
بلى.
أعتقد أن هذا عندما حدث ذلك.
هل يمكنني الاعتماد عليك؟
شكر.
أنت لا تبدو سعيدا.
تم العثور على هذا في علبة قمامة في المطبخ.
قطعوا تحت الغطاء وأزالوا البلاستيك
بعد تليين ذلك عن طريق دمجها في الماء الساخن.
آمل ألا يحرقون أنفسهم.
كيف فعلت؟
يحتوي الماء على راوند ، الصبار ،
سينا ، وبيساكوديل.
بمعنى آخر ، المسهلات.
فقط المسهلات؟
نعم ، فقط المسهلات.
لن يقتله.
لماذا ا؟
ربما لا يحبون المحققين.
نعم صحيح.
انتظر ، أين الزجاجة؟
رميت بها. بجدية؟
هل تحول هذا إلى قضية؟
لكن هناك ضحية.
هذا الرجل العجوز غير مؤهل كضحية.
أليس هذا النوع من الوسائل؟
ليس على الإطلاق.
إنه نصف الوقت تقريبًا.
سيكون الروبيروس مشغولاً بالتحضير للنصف الثاني.
هل سيظهر Kogoro النائم؟
إنه وحيد في غرفة كبار الشخصيات.
كيف حاله؟
الدواء الذي أعطوه يعمل.
كل شيء يعمل عليه.
سأخبرهم بمجرد أن يبدأ النصف الثاني.
بشكل طبيعي جدا ولطيف.
النصف الثاني يبدأ.
الأرواح وراء نقطة واحدة.
هل سيكونون قادرين على ربط الأمور والعودة؟
ادخل.
عفوا.
آسف لسؤالك أن تأتي إلى هنا.
لا بأس.
إنها المرة الأولى لي في هذه الغرفة.
هل وصل الآخرون بعد؟
أنت الوحيد الذي اتصلت به هنا ، مياموتو ريسا سان.
أنا فقط؟
كان ذلك وحشيًا.
لا بد أنك رأيت حفل الافتتاح هذا.
ثلاثة أيام من الممارسة أسفل استنزاف.
كانت كارثة.
هل معدتك تشعر بتحسن؟
هل معدتي تشعر بتحسن؟
منذ أن كان عرجاء جدا ،
لقد بذلت قصارى جهدي لتمريرها كآلام في الظهر.
لكني أرى الآن.
كنت تعرف.
موري سان ، أنا
ريسا سان ، سمعتك.
"أوقفه. يرجى ملاحظة."
بينما كنت تتحقق من المشروبات في غرفة خلع الملابس ،
لقد أحضرت لي مشروبات أكاجي عمدا.
ألا يمكنك تركها في خزانة أكاجي سان؟
إذا لم أشربه ، هل ستعيده؟
كانت مقامرة.
أراهن على حياتي ومصيري عليك ، المحقق العظيم موري كوغورو سان.
لم أتلاعب من قبل.
وفازت.
فزت؟
نعم ، فزت.
هل تقول أنه لا يجب أن تعض اليد التي تطعمك ،
حتى لو كنت تعلم أنه الشيء الخطأ الذي يجب القيام به؟
أنت حقا مدهش.
كان قبل عامين.
كنت أدرس في الخارج لأصبح روبيرو.
لقد صنعت صديقًا هناك كان أيضًا روبيرو طموحًا.
أصبحنا مشاهدين لقروض بعضنا البعض.
لكن صديقك اختفى ،
وأخذت ديونهم.
يمكنني أن أصفك فقط على أنه مذهل.
متى نظرت إلى هذا؟
لقد التقينا للتو اليوم.
قد يأتي هذا كصدمة لك ،
لكن صديقك و(رودريغيز) يتظاهران بأنهما شخص جيد
الذي ناقش قرضك معك ،
كلاهما جزء من نفس منظمة totocalcio الشريرة.
لكن ...
قال رودريغيز سنسي ...
موري سان!
تونوزوكا سان!
أنا آسف.
سمعت كل شيء. أنا ...
اغفر لها!
من فضلك لا! كان هذا لي
لا تفهم الفكرة الخاطئة!
أنا لا أفعل هذا من أجلك!
لست بحاجة إلى روبيرو الذي يسبب مشاكل للفريق واللاعبين!
هذا ليس عدلاً.
جامبل ، مؤخرتي.
إذا لم يلاحظ موري سان ...
هل تقول أنه خطأنا لم نلاحظ؟
ألا يجب أن تأتي إلي أولاً؟ أو إيواسادا سان؟
هل تعتقد أنه يمكنك إخافتنا بالمشاكل التي سببتها؟
موري سان!
قالت أن إخفاء كان يتحرك بشكل غريب خلال النصف الأول.
اقترحت أن نبدل المسامير على جانبه الأيمن فقط.
هي ... لقد تعلمت الكثير ...
عن ماذا اتحدث؟
هذا ليس له علاقة بك.
في الأساس ، ما أحاول قوله هو ...
أنا مسؤول عن كل ما فعلته!
لذا ... لذا ...
أرجوك اغفر لها!
رجاء!
سيدي ...
انتهى.
إذا كانت قد أخذت الأمور على محمل الجد ، كان بإمكانها فعل الأشياء مباشرة!
هي
انظر حولك وسترى أشخاصًا يرتكبون مسرحية كريهة في كل مكان.
ولكن هنا في اليابان ، لدينا نظام إنذار مبكر شامل.
إصلاح المباراة وغيرها من الأفعال الشريرة
لم يحدث مرة واحدة منذ تشكيل J League.
هذه هي الحقيقة النبيلة لـ J League التي أحببتها.
حقق هدف Akagi الإضافي اللعبة إلى 1-1.
إنه رسم.
كانت لعبة الليلة التعادل.
اللاعبون ...
يعودون.
أخبرتك ، لا أعرف ما الذي تتحدث عنه!
لم يكن لدي إسهال!
أنا أتسكع!
من سيعترف بذلك؟ إنه محرج.
ألم أخبرك؟
قال موري سان إنه لا يعرف أي شيء عنها.
لا يوجد ضحية أو دليل مادي.
لن يحدث لك شيء.
على أي حال ، حول منظمة totocalcio التي ذكرتها ...
لا أصدق أنهم اعتقلوا جميعًا في يوم واحد.
هل وضع بعض busybody منظمة قوية في الوظيفة؟
ماذا؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
هاه. حتى في طوكيو ، هناك أماكن مثل هذه.
معاينة الحلقة
الهواء واضح والمنظر ممتاز.
يا له من مكان رائع للشرب من أجل.
الجبن!
أليس هذا لأنك اقترحت أن نذهب نحن الثلاثة إلى مكان ما معًا؟
الآن ، الآن.
ما هذا؟
تحطمت الصداقة في النهر
الحلقة التالية من كونان هي "الصداقة تحطمت في النهر!"
عجلة الماء
تلميح كونان التالي.
عجلة ماء!
من يدعم J League؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
روبيرو!
يبدو أنك تعلمت شيئًا.